si vous souhaiter récuperer ce morceau de code LISEZ CECI
utiliser MON code en le lisant et faite un projet a part
en recuperant des morceau...

COPIER-COLLER -->
1)liser les morceau de code que vous souhaitez concerver
2)reperer les ligne ou faite pas a pas ou par étape...
3)important ---> repérer les obets concerner(Tab événements)
et copier coller dans "nouvelle scene"
4)enfin copier coller le morceau de code (petit) dans nouvel éditeur

important --> vérifier le nom des ancien objet(voir renommer avant)
sinon erreur/bug au moment de l'assignation automatique du code dans
les cases sur chaque objet.

NOTE:ce projet est un test, une expérimentation et ne s'adresse pas a un public
particulier,sauf si vous ne vous ne vous interesser pas au "code MMF2 windows"
C est juste une expérimentation et peut servir a l'apprentissage de base...

Une possible compilation,finalisation a cette étape et future
game engine 3D possible
-----------------------------------------------------------------------

code 2D game engine
3D cube possible MAP EDITOR
via sequencage module,pixel sequencage 